
Další poznámky v Notebooku samozřejmě

Viz M_2022_02_Memorial:
Cíl je sloučit první tři listy do jednoho, jen tam budou tři, resp 4 sloupce s rankem	
Není důvod většinu věcí duplikovat !!!	
Pak ve finále vlastně sloučím i s Pools, klidně tam budu mít statistikcy všechny, v každém řádku? Nebo jak?	
za mě smysl tři tabulky: 	
	Jedna se jmény+pohlaví+kluby+státem+rukou+zbraní = údaje o účastnících. Tím vznikne unikátní ID. Pokud člověk má víc angažmá, tak 2 id ?
	
	Druhá se seznamem eventů - datum + jémno + klasifikace + pohlaví ?
	Třetí se samotnými zápasy, kde pak můžou být jen ID eventu + ID závodníka + ID soupeře, a pak skore (toho zápasu) a jeho celkové ?
	
Respektive kazdy excel by měl dvě části, výlsedkovou listinu se všemi ranky, a
soubojovu listinu se všemi souboji,.

ANO, MOHL bzch yapisovat i cislo skupiny a rozhodci, treba to taky ovlivnuje vysledky, ale nechce se mi, zatim]
	
Eliminace 64 = 126 řádků co zapíšu. Kdybych to psal jen jednostranně, tak polovina	
	126

Jednu Poolovou tabulku o 7 lidech dělám 7 minut. Takže celý Pool tak 70-80 minut.

BAcha, Init rank sloupecek v Initiation je uplne k nicemu, to je jen razeni podle abecedy...

V p9sku porpve zmena, jak ve formatu uvodni tabulky a i Pool vyslekdu, tak taky je zde poprve pouzito cislo licence

Pozn Ještě Muži - Straka -Hoyer v eliminaci nemá skore, použiju 15-7 jako průměr tkový.

	
udělat pak checky:	
že mi sedí součet slopuců Dal a Dostal zásahy	
že mi sedí počet výher per hrář na tabulku V/S	
že se žádnímu hráči neduplikují Eliminace v jenodm zápasu, třeba E_16 a E_16	
že každý kdo Advanced má pak aspoň jeden záznam v eliminaci	
že se mi samozřejmě neduplikují divně jména a nerozjíždí diakritikia
udělat check že per turnaj je unikátních dvojic jméno + klub stjně v elimiacích a poolech, jako v initial tabulce :)	

2022_09_mcr - NEÁDVÁ SMYSL V DRUHÉ POOLOVÉ TABULCE, ABY jURKA MEL 6 VÝHER A JEDNU ABSOLUTNÍ PROHRU S NĚKÝM, KDO VYHRÁL JEN PŮLKU ZÁPASŮ
sKUPINA 9 - MÁME TU u Václava výhru 3:3 !!

hLEDÁNÍ PODONOSTÍ - I KDYŽ MEZI DVĚMA LIDMI KONKRÉTNÍ ZÁPAS JEŠTĚ NEPROBĚHL, TAK SE DÁ USOUDIT JAK DOPADNE, NA ZÁKLADĚ JINÝCH ZÁPASŮ?
TRŘEBA A porazil tyto tři lidi, B z nich porazil jen 2, takže A > B ?
-> vymyslet nějaký cool predikční systém na základě všech historických zápasů co byly. backtestovat na posledních datech? nebo na jakýchokoliv?

co se vzdát toho, že mám vlastně každej zápas zapsanej dvakrát, z pozice výherce i proherce, a mít to jen jako katalog zápasů, každý jen jednou?
z pohledu výherce?

EXISTuje vzdy tranzitivita? dá se u každé tabulky udělat nějaký spletitý graf, jestli jo nebo ne?

Zjednodušit u žen - už nepsat u každého matche všechno, jako pořád okola klub? mít seznam z prvního listu co pouiju pak an validace

Kontrola, jestli se mi n2kde nerovna utocnik a obrance'

Pozn: někde kde se zjevně neví datum narození, je 1.1. viz Vávra vojtěch, nejprve měl 1.1., ale pak Písek. 
Tam to je teda o den posunít, předpokládám, od toho správného už ale.

kontrola, jestli se kadé jméno objevuje stejněkrát vlevo, jako vpravo.

MALá asmyetrei, ti nejlepší z nejlepších jim často chybí kolo 64, protože rovnou projdou eliminací do 32
32+16+8+4+2 = 62 ZÁZNAMŮ. MINUS 4 protože byly dva volné losy = 58 řádků, pouhých.

POZOR NA SESTRY. V KV 2X  Jasná, 2x Kořínková, a ještě máme sestry Prchalové.

mčr uk 7 zeny, první skupina - ta co má 6 výher a 1 prohru prohrála s tou, co má jen 2 výhry a 5 proher..nedává smysl.


Podivný, Waller Jonáš a jeho brácha jsou 2007-2008, a on v roce 2022 byl na juiorech, kadetech i seniorech zároven??